How to run this Project

## Docker-compose.yml

1. `docker compose up`

## สร้าง Python virtualenv environment 

1. `cd 02-data-modeling-ii/` 
2. สร้าง Python virtualenv environment     `python -m venv ENV` 

virtualenv เป็น Standard Library ใช้สำหรับสร้าง Virtual Environment ของ Python เพื่อลดปัญหาในเรื่องของ Dependency และ Version ของ Application

## requirement.txt 
คือ file ที่เรา list package ต่างๆ ที่เราจะติดตั้งใน Project นี้   และมีการ Pin version package ที่เราจะติดตั้ง ไว้ด้วย เพื่อให้ทุกคนสามารถ Run ด้วย packkage เดียวกันไม่ว่าจะ Run บนเครื่องไหนก็ตาม

1. เข้าไปอยู่ใน vent ENV ที่เราสร้างขึ้น `source ENV/bin/activate` 
2. `pip install -r requirements.txt`  อ่านไฟล์ requirement.txt ว่าเราจะติดตั้ง package อะไรบ้างที่เรา list ไว้
3. `pip freeze` โชว์ packkage ที่เราติดตั้งไป

## etl.txt 
ใช้งาน package python ของ Cassandra ซึ่งมีการ set package และ version ไว้ที่ requirement.txt

1. ไฟล์ etl ⇒ ประกอบไปด้วยส่วนการ drop table, create table,  query, get file, process, insert_data and connecting with Cassandra 
2. run file ⇒`python [etl.py](http://etl.py/)` เป็นการ insert ข้อมูลเข้าไปแล้ว print data ออกมา แต่ result ยังมีการ error อยู่ในครั้งแรกเนื่องจากยังหา key space event ไม่เจอ จากนั้นมันจะทำการ insert และ print row ออกมาตามที่เรา query จะเท่ากับสามารถเชื่อมต่อ cassandra ได้แล้ว